סונכרן ע"י
חלב חם בצד
.יש חלל גדול
,זה נראה כמו הדרך היחידה
.בואו נמשיך
?את בסדר
.זה בערך נכון
.זה אף פעם לא קל
.בסדר
.אחת
.היזהרי-
.שתיים, שלוש
.אתה בסדר? בסדר
.אלוהים
.את טובה יותר
.בסדר
!לעזאזל
.את בסדר-
?את בסדר, כן? את בסדר
לא. -עשית דברים
.הרבה יותר מפחידים מזה
,תזכרי את איי-ג'יי האקט
.סנייק דייק
.תחרות השירה הטיפשית
,אלוהים, התחתנת עם העלוב הזה
.למען השם
.כן? בסדר
.בסדר-
.אחת, שתיים, שלוש
.קדימה, תפסתי אותך
.זו הבחורה שלי
.דוחה. תשיגו חדר
.הנה מגיע איתן האנט
זהירות, יש סלע
.משוחרר ליד המרפק
.תדאגו לסלעים שלכם, כלבים
.אני בסדר
.תנסו לעמוד בקצב
.אתה לוקח את הזמן, חתיך
.האנטר, שוויצרית
!דן
.תחזיק מעמד, דן, אני באה
?דן, אתה בסדר
.תחזיק מעמד, אני יורדת
.קדימה, קדימה
.אני לא מגיע
.אלוהים
.בסדר, בקי, בקי-
,אני צריך עוד חבל
?תוכלי לשחרר? את בטוחה
?את בטוחה
.כן, כן, אני בטוחה-
פשוט תשחררי ואוכל
.להתנדנד אל הסלע
.בסדר
.אני חושב שאוכל להגיע-
?מוכן
?אתה מגיע
.רק רגע-
.אני חושב שאוכל להגיע
.תחזיק מעמד, דן, כמעט הגעתי
.אני רק צריך יותר תנופה
.בסדר-
!לא
!דן
-נפילה-
-51 שבועות לאחר מכן-
,שלום, כאן בקי ודן
.השאירו הודעה
.היי, בקי, זה אני
תראי, ניסיתי לנחם אותך
.בכל דרך שאני מכיר
אבל... לא אוכל לעזור לך
.אם את לא עונה לטלפון
.מותק, אני דואג לך
-שרידי אפר-
.אז מתי שתפסיקי לשנוא אותי, אני כאן
-דן-
?היי, מה קורה
,זה רק משיבון
.הגעתם לדן
השאירו הודעה ואחזור
.אליכם כשאוכל
.תקליטו בצפצוף
.אני מתגעגעת אליך
?אבא, מה
?אתה עוקב אחריי עכשיו
,לא, פשוט לא ידעתי מה לעשות
.כי את לא עונה לטלפון
.תבין את הרמז
.אני חושב שזה נהיה קצת מגוחך
?מגוחך-
אמרת לי שאני לא צריכה להיות
.שבורה, כי הוא היה אידיוט
לא, אמרתי שאולי הוא לא היה
שייר למעמד הזה
.שבו את שמה אותו
שהוא לא היה קדוש מעונה
.כפי שאת מציגה אותו
?כך אתה מנחם את בתך
אני רק רוצה שתוכלי
.להמשיך בחייך
,אני לא רוצה להמשיך
.אני מתגעגעת אליו
כל יום, אני מתגעגעת
.לאופן שבו הוא הסתכל עליי
אני מתגעגעת לאופן שבו
.הוא גרם לי להרגיש
.מותק
.לא-
?לא מה
?מה את חושבת שאת עושה, בקי
.מתרחקת ממך
.את לא נוהגת. תפסיקי-
!תתחפף
!אל תדברי איתי ככה-
אמך ואני חינכנו
.אותך אחרת
אז להיות עם פרצוף תחת ולהרחיק
את האנשים שאוהבים אותך
.לא יעבוד
.בסדר, דבר נוראי קרה לך
אבל עלייך להתחיל לחיות
.את חייך שוב
בסדר? יש עולם גדול ורחב
.שם שצריך אותך
,ותאמיני או לא
.אני צריך אותך
.תני לי להסיע אותך הביתה
.אני מעדיפה ללכת
.תני לי לשאול אותך משהו
,אם התפקידים היו הפוכים
אם זו היית
,את שנפלה באותו היום
את חושבת שדן היה עומד כאן לבד
,טובע באלכוהול, אבל, צער
.מה שזה לא יהיה
.הוא לא
.ואת יודעת את זה מצוין
,לעזאזל, בקי
.אני רוצה שתנסי
?אתה יודע מה אני צריכה, אבא
.אני צריכה שתעזוב אותי
.לעזאזל
-דו-
.המספר שאליו חייגתם נותק
.לא
.היי
.חיי-
...את נראית
.נורא
.כן, ממש נורא-
.בואי לכאן
?אז למה חזרת
?את סוף סוף מוכנה לנוח
.אנוח כשאמות
,תכננתי משהו
.ואני צריכה שותפה לפשע
תראי, אביך התקשר
.אליי לפני כמה שבועות
.הוא לא ידע למי לפנות
.הוא אמר שאת במצב רע
.לא הייתה לו זכות
.הוא דואג לך-
,עברה כמעט שנה
.הוא לא רוצה שתהיי לבד
תראי, הדבר היחיד שמשגע
אותי יותר מקופסאות האפר של דן
,שמעלות אבק שם
זה שהחברה הכי טובה שלי
.תקועה כאן איתו
אז יש לי משהו שאני
.רוצה להציע לך
,לא תאהבי את זה
.אבל תנסי לשמור על ראש פתוח
.תראי
.מגדל הטלוויזיה בי-56
.זו רק נסיעה של שש שעות מכאן
תכננתי לטפס עליו
בסוף השבוע
ורציתי לבדוק
.אם תטפסי איתי
.זו תהיה הרפתקה, כמו ימים עברו
ותוכלי לפזר את האפר
.של דן למעלה
...פשוט
...לא טיפסתי מאז
.אני מבינה
אבל אם לא תתעמתי עם הפחדים
.שלך, תמיד תפחדי
?מה דן נהג לומר
?אל תמותי אם את רוצה לחיות
או להמשיך לחיות
?אפילו אם את גוססת
לעזאזל, אני מרגישה
.שאני הורסת את זה
...לא, סליחה, האנטר, אני פשוט
.אני לא יכולה
",זה כמו "לא
.אני לא יכולה לעשות את זה. סליחה
.תהיי בסדר
.אני לא יכולה
.היי, זה בסדר-
.זה בסדר
.בוקר טוב, נסיכה
?מה קרה
אם את מפחדת למות, אל
.תפחדי לחיות
.זה מה שדן נהג לומר
בואי נעשה את זה. בואי נטפס
.על המגדל הטיפשי שלך
,אלוהים
.בקי מותק, אני ממש נרגשת
.מעולם לא ראיתי את הסרטון הזה
.לעזאזל, הייתי ממש שיכורה
.כן, את נהדרת-
זו הבקי שאותה אנחנו
.צריכים עבור הטיול הזה
אלוהים אדירים, תראי
.את הפרצוף הקורן שלך
?מי בתמונה איתך
.אני לא יודעת, זה דייט ישן
?מי זה
...אף אחד, תני לי את ה-
.להאנטר יש חבר
.זה שום דבר, סתם בחור אחד
ה"סתם בחור הזה" בהחלט
.ידע איך להזיז לך
-אבא-
?יו, מה קורה, בנות
,דנג'ר די
!חזרתי לארה"ב, יו
.ממש קשוחה
,בסדר, להגנתי
ייתכן שאני נראית טמבלית
.לגמרי במצלמה, אבל זה שווה את זה
.משלמים לי על זה
,זה מספיק כדי שאצא לנסיעות
,ואת מכירה אותי
אני חייבת לעשות דברים מסוכנים
.כדי להזרים את הדם שלי
.אז כדאי שאנסה את העבודה הזו
,אני רק אומרת
,אם תהיי יוטיוברית
?למה שלא תהיי עצמך
.את נהדרת
.פתיון קליקים מלידה
.לא-
,מה שאנחנו עושים כאן
.זה פיתיון קליקים
?סלחי לי
יש לך מקום שבו
?אוכל להטעין את הטלפון שלי
.החשמל לא בחינם, גברת
ואת יודעת איפה מגדל
?הטלוויזיה בי-67
.אנחנו לא מוצאות את זה במפה
.אתן לא צריכות מפה
?רואות את האור הזה גבוה שם
.זה המגדל שלכן
.זה גבוה בטירוף
למה יש אור, חשבתי
?שאמרת שזה לא פועל
.כדי שמטוסים יראו את זה
את יודעת שזה היה פעם
?המבנה הכי גבוה בארה"ב
.ועכשיו זה רק שריד ישן
.הם יהרסו אותו החורף
?בקי
.בקי
?מה
.תני לי את המטען שלך-
?מה את עושה
.תכסיס חיים מאוד מגניב
עכשיו אחבר את המטען
.עם בית המנורה
?איך זה בתור יוטיוברית טיפשה
.היי, מותק
?ישנת טוב
.אני אוהבת אותך
?לא תאמר לי חזרה
.אני אומר את זה
.אחת, ארבע, שלוש
.אני אוהב אותך
,היי, קדימה, בקס
.השמש עלתה
"?מה קורה "אל קפיטן
,אני לא יודעת, אבל משהו קורה
.ספורט אילוסטרייטד
.ציצים בשביל קליקים
?את משדרת בשידור חי
,לא, ילדה, נצלם עכשיו
.ונפרסם אחר כך
.בסדר, אני לא רוצה להופיע בזה
.היי, חבר'ה! דנג'ר די כאן
ויש לי מישהי מאוד מיוחדת
.להכיר לכם
תגידי שלום, בקי סי
. -היי-
ויש לנו משהו לגמרי מטורף
.עבורכם היום
.מגדל הטלוויזיה בי-67
הבחור הרע הזה בגובה
,של יותר מ-600 מטרים
והבחורות הביתיות שלכם יטפסו
.עד לפסגה
,אל תדאגי, בקי סי
...כי את בטוחה
!זהירות
!אלוהים
.עוד שמונה גלגולים נותרו
-אין כניסה-
-סכנת מוות-
.לעזאזל
.נראה שנלך ברגל מכאן
?כמה רחוק
.אני לא יודעת-
.קילומטר וחצי, אולי שניים
-שרידים-
.לעזאזל, ממש חם
את תתקררי בזמן
.שיהיה לנו קצת אוויר
?יש לנו מספיק מים את חושבת
,מים יש
.רתמה יש
רחפן 4-קיי מאוד קשוח, יש.
,מקל סלפי
רק דברים חיוניים
אוכלל
לא, אחזור לפני
.ארוחת הצהריים
.אלוהים
.אלוהים אדירים, הם גדולים
.זה עדיין בחיים
!עזבו אותו
.היי! קישטה! קישטה
פשוט תלכו
.לכו-
.מסכן קטן
.שמוקים
?הישרדות החזקים, לא
היית עושה את אותו הדבר, אם היית
.מתה מרעב כאן
.מרגישה רעבה במקצת
.האנטר
?מה-
.זה מצחיק
,אלוהים אדירים
.שלוש מאות לייקים
(5550...
מעניין כמה מהעוקבים
?שלך הם רוצחים סדרתיים
.אלוהים אדירים
?זה נראה הרבה יותר גדול מקרוב, נכון
.זה חולני
.זה נורא
,היי, חבר'ה, דנג'ר די כאן
ואנחנו למרגלי המבנה
,העצום שגורם לבטן להתהפך
הרביעי בגובהו
.בארה"ב
נתחיל במסע המפרך שלנו
עם סולם בגובה 550
.מטרים בתוך כלוב מתכת
ואז, אחרי הכלוב, יש לנו 60
מטרים של תורן מסחרר
.אל הסולם החיצוני
הבנות שלכם יהיו
.פתוחות לגמרי לאלמנטים
,ומעבר לזה
,יש לנו את המצוק, הסולם
.פסגת העולם
.האנטר
,אני מצטערת
.אני לא יכולה לעשות את זה
.מותק, כמובן שאת יכולה
,לא, אני ממש לא יכולה
..אני
.אני מתה מפחד ואני רועדת
.אני כאן-
.תנשמי
אחרי שדן מת, פחדתי
.מהצל של עצמי
.אבל עברתי את זה
,התגברתי על הפחד
.לקחתי שליטה
אל תתני לפחד הזה
.לאכול אותך
תתמודדי איתו ראש
.בראש ותבעטי לו בתחת
,את יכולה להביס את זה
.את יכולה להביס הכל
.ואני כאן לצדך כל הזמן
את הרבה יותר חזקה
.ממה שאת חושבת שאת
.אז תפסיקי עם השטויות ובואי נעשה זאת
אלוהים, האנטר, את יודעת שהחרא
.הזה צריך להיות מפורסם באינסטגרם
.קדימה
.לעזאזל, זה ממש מגניב
.אלוהים אדירים. תראי את זה
,לעזאזל, האנטר
.את ממש אידיוטית
?למה הכנסת אותנו
.אל תדאגי-
יש לנו 15 מטרים
.של חבל בינינו
.אנחנו קשורות והכל טוב
.בסדר
רגל אחת כל פעם
.ותגידי לי אם את צריכה לנוח
.בסדר. בסדר
.רואה? זה קל
.בטח
!את נהדרת, קדימה
?את בסדר
.לא
.את נהדרת, קדימה
?האנטר
?כן-
?נוכל לנוח רגע
.אני צריכה משקה
.כמובן
.קו השמיים אומר שאנחנו בחצי הדרך
.מקום מושלם
?רוצה לעשות משהו מטורף
?מה
חצי הדרך, זה אומר שטיפסנו
.בערך 300 מטרים
.אז טיפסנו את הגובה של מגדל אייפל
בבקשה אל תגידי
.שטויות כאלה, האנטר
.יש מלון ומסעדה
,אין מצב
.זה נראה כמו עיירת צעצוע קטנה
.בואי נסיים עם זה
.כן-
.קדימה, תצמצמי פערים
.זהו זה, בקי, את נהדרת
.קדימה
.קדימה, בקי
.בסדר
.זה הסוף של הסולם הפנימי
?צעד צעד, בסדר
.את עושה את זה
השישים מטרים הבאים
.הם חיצוניים
לא אשקר, זה יהיה
קצת מטורף
כשנהיה מחוץ לכלוב באזור
.הפתוח, אבל אל תבהלי
.לעזאזל
?האנטר
?האנטר? האנטר
,בקי, את חייבת לעלות
.זה חולני
.בסדר
?האנטר
כאן, יש רק עוד שישים
.מטרים. זה הכל
.אני לא יכולה
.כן, את יכולה
.פשוט תביטי למעלה, רק למעלה
.את נהדרת. את עושה את זה
.בסדר
.כן, את נהדרת
?את בסדר
.תזכרי, רק להביט למעלה
?מה לעזאזל אנחנו עושות
היי, תפסיקי
.לחשוב יותר מדי
?איך
,אני לא יודעת, תתרכזי במשהו אחר
.תשירי שיר ילדים או משהו
.בסדר, בסדר
,הסתובבו סביב הורדים
.כיס מלא פרחים
,טישו, טישו
.כולנו נופלים
.לא הייתי בוחרת את השיר הזה
בסדר, בקס, זה יראה
.קצת יותר גרוע ממה שזה
?מה לעזאזל, האנטר
.בואי נרד
,בקי, אם אתן לך לרדת
.הפחד ינצח
.ולא אתן לזה לקרות
.זה בסדר, בקס
.זה בסדר
.אני מחזיקה את המשקל שלך
.תודה, בסדר
.בסדר
.תגיעי עם היד שלך
.בסדר-
בסדר, עליה רכה
.עד למעלה עכשיו. את עושה את זה
.אני ממש שונאת אותך, האנטר
היי, הסולם הזה
?קצת משוחרר
!תפסיקי, מגעילה, האנטר
.סליחה-
?מה זה היה
.קדימה, כמעט הגענו
.קדימה
.בסדר-
,בקי, לא תאמיני לזה
.עלייך לעצור כאן
.אני באה
.בסדר. בסדר
.בסדר
.האנטר
.היי, סמכי עליי
.בסדר, בסדר
.בקי
.אני כאן, אלוהים
.אלוהים
.עשינו את זה, בקס
.ידעתי שתוכלי
!הנה זה בא
.על פסגת העולם הארור
?רוצה לנסות
.לעזאזל, האנטר, תפסיקי
.תתרכזי בלתפוס תמונה טובה
לא לבשתי את החזייה הטיפשית
.הזו סתם. -לא
.לא, האנטר
.תטיסי את זה מסביב
.קחי את הזמן
.בסדר, אלוהים-
?איך זה נראה
.מטורף. מטורף. לא שפוי
.בואי נחזיר את הילד הרע הזה
.אלוהים, ממש חולני, אחותי-
,בסדר, לקטע הסופי
.בקס, תורך
.מה? לא
את רוצה לבעוט לפחד
?בזין או לא
.לא, לא, האנטר
בקי הישנה הייתה עושה את זה.
.אני רק אומרת
.אחותי-
.הנה, אאחוז בידך
.בסדר
.כן-
בסדר
.לעזאזל
.קדימה, קדימה
.את יכולה לעשות את זה
.בסדר, בסדר
.אני מחזיקה אותך
.בסדר
.את יכולה לסמוך עליי
בסדר
אני מחזיקה אותך, בקס-
.אלוהים
.זהירות מעבר לקצה-
.זהירות
.בסדר. אני מחזיקה אותך
.אני מחזיקה אותך
.בסדר
.תפתחי את העיניים
.תסתכלי למעלה
.בסדר, רק עוד אחת
.תעלי
.אלוהים, עשיתי את זה
.עשית את זה, אידיוטית-
.תראי כמה הן מדהימות
.אלוהים-
,בפעם הבאה שתפחדי ממשהו
,אני רוצה שתסתכלי על זה
.ותדעי שאין לך ממה לפחד
.תודה
.כן-
.את יודעת שאני גאה בך
.גם דן היה גאה
.בסדר, בסדר, הגיע הזמן
.אתה ואני, אנחנו אחד, דן
וכל פעם שהייתי צריכה לצחוק, סיפרת
.לי את אחת הבדיחות הגרועות שלך
וכל פעם שהייתי צריכה כתף
.לבכות עליה, היא הייתה הכתף שלך
...ועכשיו אתה מת ו
.אני לא מרגישה שלמה יותר
...! אני מתגעגעת אליך כל כך
.אני אוהבת אותך
.להתראות, דן
.היי
.סליחה-
.לא ציפיתי שזה ישפיע עליי ככה
.זה היה מרוחק הרבה זמן
.זה לא הרגיש אמיתי עד אז
.קדימה
?בואי נחזור לקרקע, בסדר
,אני לא יודעת מה איתך
.אבל אני חייבת להשתין
הייתי צריכה להשתין
.מאז שעברנו את מגדל אייפל
?את בסדר
.בסדר, זמן בית-
.זמן בית
.רתמות? -רתמות-
תחשבי על הבירות
.הקרות שמחכות לנו
.תפסיקי
.אני מחזיקה אותך
.בסדר, לאט
.בסדר, אשב כאן
בסדר. בסדר
.בסדר
!האנטר
לאו
!אלוהים, אלוהים, לעזאזל
!אל תעזבי
.לא, אני מחזיקה אותך-
!האנטר
,אלוהים
.בבקשה אל תעזבי אותי
.אל תעזבי
?בקס
.אני מחזיקה אותך, בקס
.אני רואה את הסולם
.אני מחזיקה אותך
.כמעט מתתי
.אלוהים
.זה באמת קרה? אלוהים
.אלוהים-
.חבל שלא צילמנו את זה
.את כאן
בואי נחזור לקרקע
.לפני שבאמת אשתין על עצמי
.בסדר, ניסיון שני
.בסדר
.לא
.הסולם, הוא נעלם
?האנטר, איך נרד
לעזאזל. -בבקשה תגידי לי
.שיש דרך לרדת
אין משהו על העמוד
.שאוכל לשים עליו רגל
.לא
.לא, לא לא-
.חייב להיות משהו
,לא, לעזאזל
.אין לי קליטה
.גם לי לא
אני בטוחה שיש משהו. אני בטוחה
.שזה פשוט משובש כאן
,לא, אנחנו גבוהות מדי
.אין כאן קליטה למעלה
.יהיה בסדר
,להילחץ לא יעזור עכשיו
.אז קחי נשימה
אנחנו תקועות על פלטפורמה בגודל
.של פיצה באמצע שום מקום, האנטר
בקי, להילחץ
.לא יעזור בשום דבר
?זה לא יעזור, בסדר
.זה בסדר
,אני בטוחה שנוכל... -חכי, האנטר
.האנטר, תראי את זה
.אלוהים
.משקפת, זה מדהים
.בסדר
.יש לנו זיקוק
.זה נהדר-
.בסדר, נהדר
.לעזאזל, התיק שלנו למטה
.אלוהים, המים שלנו שם
.לעזאזל, נמות מצמא
.לא, לא-
אין לנו מים, כך מתים
.כשאת תקועה
הרעש, הרעש שהדבר הזה
,עשה כשהוא התרסק
.אין מצב שמישהו לא שמע את זה
אני בטוחה שיש הרבה שיחות
.עכשיו למוקד החירום
?את באמת חושבת
.כן-
?כן, התגבורת בדרך, בסדר
.רק נצטרך לחכות
.בסדר. בסדר
.לעזאזל
?מה, מה
.בקי, הרגל שלך, אלוהים-
?מה לעזאזל
.לא שמתי לב אפילו
תני לי את הרגל, בואי
.נשים חוסם עורקים
.זה ממש כואב
.את בסדר? אני יודעת, אני מצטערת-
?תוכלי להזהיר אותי קודם
.בסדר-
.תספרי עד שלוש או משהו
.בסדר, אחת, שתיים, שלוש-
.אני ממש מצטערת
.אני יודעת-
.אלוהים
?את בסדר-
...כן, אני בסדר, זה
.אני ממש צריכה להשתין
.פשוט תעשי את זה
.לא-
.לא, זה בסדר, אוכל להתאפק-
.אני רק תופסת תנוחה נוחה
?תוכלי להתרחק
.זה משפריץ
.בסדר, זהירות מעבר לקצה
.אני מנסה-
.תפסיקי להסתכל עליי
.אלוהים, איזו הקלה
אני רק אסירת תודה
.שלא היית צריכה לחרבן
בסדר, כדאי שנמצא דרך
,להרגיש בנוח
.כי אני חושבת שנהיה כאן זמן מה
?בסדר
.בסדר
?את באמת חושבת שמישהו מגיע
.מיליון אחוזים
?היי, דנג'ר די, מה קורה, חבריה
.אגיד לך מה קורה, בקי סי
אנחנו תקועות על מגדל
בגובה 600 מטרים
.עם שום דרך לצאת
וצילמתי את התמונות
הכי טובות בחיי
.ואין לי דרך לפרסם אותן
?זה מה שמדאיג אותך
.זה ממש אירוני
אל תדאגי, עדיין תהיי
.מפורסמת אם תפלי
,כמו הילדה שנפלה בזמן סלפי
.זה אירוני
ארצה שיזכרו אותי בגלל
.החיים שלי, לא המוות שלי
.תודה רבה, #חייםעלפנימוות
.בקיהיאשמוקית#
סולמית, בקי אומרת שהיא עושה
,את הסרטונים ביוטיוב בשביל כסף
.אבל אני חושבת שהיא זונה
.זה לא ככה
?בסדר, אז מה זה-
,קדימה, תראי לנו מי את
.תראי לנו את שיילו האנטר
תגידי לנו למה
.את כותבת בלוג סרטונים
.בסדר, קודם, את אידיוטית
,שנית
,וזה יישמע טיפשי
.אבל אני עושה את זה בגלל דן
מה שקרה גרם לי להרגיש
.שהחיים קצרים
ואני רוצה להפיץ את המסר הזה
שהחיים קצרים, קצרים מדי
,אז עלייך לנצל כל רגע
.עלייך לעשות משהו שגורם לך להרגיש חיה
.זה היה מדהים
אמרתי לך שאת רק צריכה
.להיות עצמך
.זה היה ממש נהדר
?שאהרוג את דנג'ר די
.אעזור לך לקבור את הגופה-
לעזאזל, יש שם קרוון
.ישן למטה
?אוכל לראות
.מעבר לשער, קצת אחרי
.כן, זה נראה נטוש
עברו חמש שעות, אם מישהו היה
.מתקשר למוקד החירום, הם היו כאן
.אלוהים
,חכי, בקרי
,אין לנו כאן קליטה
?אבל היה לנו למטה, זוכרת
?זוכרת, קיבלתי את כל הלייקים האלה
.לעזאזל-
.בסדר
בסדר, אז אנחנו לא יודעות
,באיזו נקודה איבדנו קליטה
,אולי זה רק כאן
כי אולי האנטנה
.משבשת קליטה
.אני חושבת שעלינו על משהו, האנטר
בסדר, יש לנו 15
.מטרים של חבל
.נוכל לנסות לחפש קליטה
.כן-
אני רק צריכה משהו
.כדי לאבטח את זה
.הגומיה שלי
.כן, מושלם-
.בסדר
תוכלי לשלוח הודעה
?לשירותי החירום
אני לא חושבת, אבל יש לי
.יותר מ-6000 עוקבים
.בסדר
,תעזרו לנו, תקועות על מגדל בי-07
.תתקשרו למוקד החירום
.זה מוכן לפרסום
.נהיה אמורות לשמוע את זה כשזה ישלח
.קדימה, קדימה
.בסדר
תני לי לראות אם אוכל
.להוריד את זה יותר
.היזהרי
.הצלחתי
.בסדר-
.קדימה
.זה הסוף
.לא שמעתי כלום
.גם אני לא-
.אני לא חושבת שזה פורסם
בסדר, אולי אוכל להוריד את זה
.נמוך יותר
...למה את מתכוונת
.אני יודעת
.יש לי רעיון
.זהירות, האנטר
.אני מרגישה יציבה
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
.בסדר
.אלוהים
.לעזאזל-
.את חרטטנית, אלוהים, האנטר
?את בסדר
.כן-
.אלוהים
.זהירות, לעזאזל
.אני לא שומעת כלום
.בסדר, את צריכה לעלות-
.לעזאזל
.אני מסתדרת
?זה פרסם
.לא-
?מה נעשה עכשיו
.אני לא יודעת-
חכי, אנחנו יודעות שיש
.קליטה למטה, בוודאות
...מה אם נזרוק את הטלפון
אבל מה אם הטלפון שלי
?יתרסק למיליון חתיכות
לא אם נחשל אותו, כמו
.אתגר זריקת הביצה
.כן, בסדר, לעזאזל
אנחנו רק צריכות משהו
.לשים אותו בפנים
.זה מרותך על זה
.הנעל שלי מרושלת מדי
?הנעל שלך
.כן, מושלם-
.בסדר, הצלחתי
.אנחנו צריכות ריפוד
?נוכל להשתמש בגרב שלך
.כן, בסדר
.בסדר
אנחנו עדיין צריכות משהו
.יותר מהותי
.האנטר, חזיית הפוש אפ שלך
.היא יותר מהותית-
כן. -אני מנסה להוריד
.את זה בכל מקרה
.תודה לך, וי-אס
.בסדר
.אני מקווה שזה מספיק חזק
.אדחוף את זה, בסדר
.בסדר
.הכל או כלום
?זה עבד
.אני לא יודעת-
?את רואה משהו
.לא, כלום-
.אל תדאגי
.הם יבואו
.אלוהים, יש בחור ארור
?מה
!אלוהים, כן
.וגם כלב
!היי, היי, עזור לנו
!כאן למעלה
תראה, אוכל לשלוח לך
.את הצ'ק, גבר, בחייך
אני צריך את זה
.כאן, כלב
.פארקר, בוא, ילד
.לא, לא, לא
.לעזאזל
.בוא נלך
.לעזאזל, הם הולכים
?פארקר
.הוא ראה את הנעל
!היי, כאן למעלה
!היי
!תביט למעלה-
.לא, לא, לא, תסתובב
?תסתובב, לאן אתה הולך
.לעזאזל-
.לעזאזל, לעזאזל
!הצילו
,חכי, חכי
.אל תירי את הזיקוק
.הוא לא מסתכל
זו אולי ההזדמנות
.היחידה שלנו
.לא, לא, הוא הפסיק להסתכל
,חכי
.יש מישהו בקרוון
.הוא מניח גריל או משהו
ונירה את הזיקוק
.כשהשמש תשקע, בעוד שעה
.יש לנו רק הזדמנות אחת
.לעזאזל
?מה-
.הם מכינים צלעות
.לא
.ויש להם בירה ממש קרה-
.תפסיקי
החבר'ה האלה
.בהחלט זוג
.סוף שבוע מושחת הרחק
.אני מקנאת
.היי, הם סיימו
,זה עכשיו או אף פעם
.תירי את הזיקוק
?מספיק חשוך
.בסדר
לעזאזל. -לעזאזל. למה
?זה לא יורה
,לחצתי על זה
...אולי יש נצרה
,לעזאזל, הם נכנסים
.עלייך לירות עכשיו
.אני מנסה
.תגרמי לזה לעבוד-
.בסדר, הצלחתי, הצלחתי
,היי, רנדי
.בוא תראה את החרא הזה
.בסדר, תני לי את הטלפון
.בסדר
!היי, בני זונות, כאן למעלה
.אלוהים אדירים, תראה את זה
!כאן למעלה
.הם מסתכלים עלינו-
?מה
.הם רואים אותנו-
!אלוהים
.לעזאזל, אלוהים, תני לי לראות
.תני לי לראות
.אלוהים, הם באים
.אלוהים, הם מצאו את הרכב
,הם מצאו את הרכב שלנו
.הם מצאו את הרכב שלנו
.יש להם מוט ברזל
.הם בטח יפתחו את השער
.בסדר
.בסדר-
?חכי, מה לעזאזל
?מה קורה
.הם עצרו-
מה? -תפסיקו לדבר, תפתחו
!את השער הארור
.לא
?לא, מה לעזאזל
.הם גונבים את הרכב שלי
?מה
!לא, בני זונות-
!לא
?אידיוט, מה לעזאזל-
.לא
.עליי לראות את זה-
.אלוהים
!לא
!אידיוטים-
.בסדר, חוק דש
,אם מישהי נופלת מהמגדל
.היא מביאה את הטלפון איתה
.ומזמינה עזרה בדרך למטה
.ואולי מפרסמת את הסרטון הזה
.אני צוחקת
כן, הרגל שלי, אני יכולה לאכול
.אספירין כמו חטיפים עכשיו
.כן, נראה שזה נהיה קצת מסריח
.תצטרכי לשטוף את זה, הנה
.סליחה
.נשאיר את זה עטוף
?מה קרה
דן לא יכל לומר את המילים
".אני אוהב אותך"
3.
...בקי, אני
?כמה זמן-
.ארבעה חודשים
.זו הייתה טעות נוראית
.אני מצטערת, אני ממש מצטערת
,על זה ששכבת עם בעלי
?או על זה שגיליתי על כך
.על שהתאהבתי באותו הבחור
?מי עשה את הצעד
.שנינו היינו מאוד שיכורים
?מי-
.הוא
.אבל זו הייתה טעות ענקית, בקס
.לא
טעות זו נשיקה
.'או סטוץ
...אמרת שאהבת אותו, אז
.זה יצא משליטה
ניסיתי כל כך
.שלא להתאהב בו
...הוא הקשיב לי, הוא היה
הוא היה שונה מכל טמבל
.אחר שאיתו יצאתי
.ומעולם לא הרגשתי ככה
ואז ביקשת ממני
להיות השושבינה שלך
וזה פגע בי כמו טון של לבנים
.עד כמה שכל זה היה דפוק
...אהבתי אותו, אבל
,אבל אהבתי אותך יותר
.אז סיימתי את זה
זה היה כל כך קשה
.לראות אתכם יחד
...ואחרי שדן מת, אני
לא היה לי כח להיות
.שם עבורך
להיות חזקה
...בשבילך, אז
.אז ברחתי
ועכשיו את שונאת אותי
.ואני לא מאשימה אותך
ועכשיו אנחנו תקועות
על המגדל הטיפשי הזה
,באמצע שום מקום
.ודו אשמתי
.אני ממש מצטערת
?מה זה
כיוונתי את זה
.כשזרקת את הטלפון אתמול
.עברו 24 שעות
אני חושבת שהגיע הזמן להשלים עם
זה ש ל-60 אלף עוקבים שלך לא אכפת
או שהטלפון שלך
.למטה במיליון חתיכות
בסדר, יש לנו עוד הזדמנות
.אחת, הטלפון שלך
,כן, אין ריפוד הפעם
.זה סיכוי הרבה יותר גרוע
ואם זה ייכשל, באמת
.שלא תהיה לנו תקווה
?כמה זמן עד שנמות מצמא
זה הורג אותי שהמים שלנו
.למטה בתיק הזה
.כן, עם הרחפן
יכולנו להשתמש
.בזה כדי להשיג עזרה
יכולנו להטיס את זה למלון
.שלנו עם פתק בשיטה המיושנת
אולי אוכל להגיע לזה
מה זאת אומרת? אמרת שזה
.חלק מדי, אין אחיזה
כן, אבל כשתליתי
את הפלאפון שלי אתמול
אני חושבת שהחבל היה ארוך
.מספיק כדי להגיע לשם
את רצינית?
-כן.
כן, אני באמת חושבת
.שאוכל להגיע לשם
.האנטר, אני לא חושבת שזה רעיון טוב
.בקי, אני לא חושבת שיש לנו ברירה-
כל שעה שחולפת, אנחנו נהיות
.חלשות יותר
חוץ מזה, אולי יהיה
.לי מזל אם אפול
.האנטר
.זהירות
.אני מצטערת, בקס
.אני אוהבת אותך
.בסדר
?האנטר, את בסדר
.כן
.כן, הכל טוב
.בסדר
.האנטר, היזהרי
לעזאזל
אני לא מגיעה לזה
.תעלי ונוריד את החבל יותר
.קדימה
.לעזאזל-
.אני חושבת שאוכל להוריד את עצמי יותר
?מה-
?מה לעזאזל את עושה, האנטר
?האנטר
.לעזאזל
.אני חושבת שאוכל להתנדנד לזה
.האנטר, לא, האנטר-
.תחזרי
!האנטר, לא
!האנטר
?את בסדר
?יש דרך לרדת
לא, הסולם נשבר
.עד למטה
.מים
.אלוהים
,חכי, האנטר
?איך תחזרי לחבל
.לעזאזל
?את יכולה להגיע אליו
...המפטי דמפטי ישב על הקיר
.אלוהים
.המפטי דמפטי נפל נפילה גדולה
.לעזאזל
?את בסדר
כן, יש לי רעיון.
.בסדר
.אנסה לחבר את זה עם זה
ואז נעבוד יחד כדי שתמשכי
?אותי למעלה, בסדר
זה מדהים, זה תכסיס מקגיוור
.נהדר
.קדימה, בבקשה, קדימה
.בבקשה, קדימה
!עשית את זה
.בסדר. בסדר
.אקפוץ על זה
אצטרך את עזרתך
.כדי שתמשכי אותי
.אני חושבת שאני מוכנה, בקס
.בסדר-
.בסדר
,בסדר, קדימה
.קדימה, את יכולה
.לעזאזל
?האנטר, את בסדר? את בסדר
.אני בסדר. אני בסדר
.בואי נעשה את זה מהר, בקי
.נעבוד יחד כדי שתמשכי אותי
.בסדר-
?אני אטפס, את תמשכי, בסדר
.בסדר, עכשיו
.אני כמעט יכולה להגיע לסולם
.כמעט הגעתי, בקס
.בסדר
.בקי, נחתתי על התיק
?אלוהים, את בסדר-
,נפצעתי בידיים, ממש
.אני לא חושבת שאוכל לטפס
?תצטרכי למשוך אותי, בסדר
.בסדר. בסדר
.אני מחזיקה אותך
.לעזאזל
?לא, את בסדר
.כן
.חשבתי שאת מתה-
.אני לא הולכת לשום מקום, בקס
.כן, זה היה מפחיד
.כדאי שנשמור את זה
.כן, את צודקת-
?יש כאן אוכל
.לא, רק שפתון דובדבן
.אני לא חושבת שאפשר לאכול את זה
בסדר, מחשיך. אני חושבת
.שזה עכשיו או אף פעם עם הרחפן
...אני חושבת שאנחנו
.אנחנו צריכות לכתוב פתק
.בסדר, הקבלה מהמסעדה
?עט, יש לך עט
.איילינר כאן-
את לא שמחה
?שהבאתי איפור
.הצילו
תקועות על פסגת מגדל
.בי-67. התקשרו למוקד החירום
.בסדר
.כן, מושלם
?רואה את זה
.זה הכביש שבו כמעט חוסלנו
.זה מוביל למלון
בואי נעשה את זה
.כל עוד יש עדיין אור
.בסדר
בסדר, תשאירי את זה ישר
...ותלכי אחר הקו של ה
.בסדר
.בסדר, כמעט עברנו את השער
.אלוהים, לא, לא
?מה-
.הסוללה, היא חלשה
.לעזאזל-
".ללחוץ על "השב
?זה התרחק מדי
?זה יצליח
.אין סיכוי-
?את בטוחה
.זה אפילו לא בשער-
.לעזאזל, זה נופל
",תלחצי על "השב
.תלחצי על השב
.בסדר
.זה חוזר
.תטיסי את זה גבוה-
תני לזה את הסיכוי
.הכי טוב כדי שזה יחזור
,קדימה, תרימי את זה יותר
.יותר גבוה
.תרימי את זה יותר
.אני מנסה-
-סוללה חלשה-
.נתפוס את זה כשזה יהיה קרוב-
.בסדר
.בסדר, תתפסי את זה, בקס
!תתפסי את זה
.יפה, עבודה טובה
,יש לנו מטען
.אבל אין לנו חשמל
אולי נכבה את זה וברגע
?שזה ינוח יהיה לזה יותר סוללה
.זה לא יספיק, האנטר
?מה נעשה
.היי, לא נבהל
.נשאר רגועות
.נפתור את זה
.חייבת להיות דרך
?אנחנו נמות
.לא, נהיה בסדר
?האנטר? האנטר
?איפה את? האנטר
?האנטר
?האנטר, איפה את
.האנטר
?האנטר
,בקי, זה בסדר
.היה לך רק חלום רע
.את בטוחה
.שש מאות מטרים באמצע שום מקום
.יש לי רעיון
.איך להטעין את הרחפן
.התכסיס הטיפשי שלך
.בקי, את גאון
.אני חשבת שיש מספיק אור עכשיו
.בואי נעשה את זה
,בסדר, זו נורה רגילה
.היא תהיה חמה
זה בגובה של תשעה
.מטרים, אבל זה ירגיש כמו 800
?הרגל שלך בסדר
.כן-
זה מסריח, אבל זה
.לא כואב יותר, זה בסדר
.בסדר
.את יכולה לעשות את זה
.כן
.כן-
.תמשיכי, בקי
את יכולה לעשות
.את זה, בקי
.אני לא יכולה
.זה בסדר, זה בסדר-
.את יכולה, בקי
.את עושה את זה
זה בסדר, זה כמו
.לרקוד על עמוד
".בסדר, "פאי דובדבנים
,היא פאי הדובדבנים שלי
,מים קרים
.איזו הפתעה מתוקה
,היא פאי הדובדבנים שלי
,מים קרים
.איזו הפתעה מתוקה
,היא פאי הדובדבנים שלי
.בקי היא פאי הדובדבנים שלי
.בסדר. בסדר
!עשית את זה, פאי הדובדבנים שלי
.בסדר
.תזכרי שזה חם-
.בסדר. בסדר
.היזהרי
.בסדר, תחשבי על המסעדה
תכניסי את השיניים
של המטען
.לבית המנורה
.אני לא חושבת שזה ארוך מספיק
.אני חושב שהשן האחורי לא מגיע
בסדר, תצטרכי משהו קטן
...ממתכת שיישא את הזרם, כמו
כמו בורג או משהו
.שתוכלי לתקוע שם
.אין שום דבר
.אלוהים-
.זה עובד, זה עובד
.אלוהים, הגיבורה שלי
בסדר, נצטרך שזה
.יוטען עד הסוף
אני לא יודעת, יש לזה
.רק ארבעה אורות
,בסדר, נצטרך להטעין את זה עד הסוף
.לתת לעצמנו את ההזדמנות הכי טובה
?תהיי בסדר
.כן, אני עושה את זה-
?את בסדר
.כן-
.תחזיקי מעמד, בקס
.זה טעון חצי
,זה בסדר, זה בסדר
.בקי, את עושה את זה
.שלושה אורות
,קדימה, בקי
.את ממש קרובה
!התרחק ממני
.עשית את זה
.אלוהים, אני ממש גאה בך
?למה לא תפסת את התיק
?מותק, את בסדר
עלינו להטיס את זה כשהמלון
יהיה הכי עמוס.
,צ'ק אאוט, עשר בבוקר
.רק עוד שעתיים
,הוא צדק בקשר לדן
.הוא רק ניסה לעזור לי
.והייתי ממש נוראית אליו
אם היה מישהו שהייתי יכולה
.לכתוב לו, זה היה הוא
.רק לומר לו שאני מצטערת
.אני אוהבת אותו
.אני נרדמת כאן
,תשארי איתי
.תנסי להיות עסוקה
תספרי לי משהו, משהו שאת
.ואביך נהגתם לעשות יחד
.היינו צופים בהיאבקות
.וו-וו-אי
.כן, שכחתי שאהבתם את זה
.כן
.שנינו אהבנו את זה
הוא תמיד אמר שאהיה אלופת
.העולם עם רוח לוחמנית
תמיד הרגשתי ממש קרובה
.אליו כשצפינו בזה
תנקבי בשמות המתאגרפים
.האהובים עלייך
.סטון קולד, סטיב אוסטין
.דה רוק
מה היה השם של קקטוס ג'ק
?כשהוא עטה מסיכה
.מנקייד
חכי, חשבתי שאמרת
.שלא צפית בזה
.לא צפיתי
,תמשיכי
.עלייך להישאר ערה
.בטיסטה
.סאב טי
.בסדר, זה זמן צ'ק אאוט
.הנה זה בא
,תשאירי את זה ישר
.לכי אחר הקו של הכביש
...קדימה, בן ז
.עברנו את נקודת האל חזור
?איך הסוללה? שאחזיר אותו
.לא, תמשיכי
.קדימה, קדימה, לכי אחר הכביש
.לעזאזל
.זה יעבוד
.אלוהים
!לא, לעזאזל עם הרכב שלך, קח את הרחפן
!קח אותו
.לא, לא, תחזור
.לא, לא
.לא, תחזור
.תחזור
.לא
!זין, לא
?זו סערה
.זה יפה מכאן
.אני לא יכולה לשרוד לילה נוסף
.בקי, אל תדברי ככה-
.אני רק רוצה לישון
.את לא יכולה לישון-
הנשרים מריחים
.את הרגל שלך
הם מחכים שתוותרי
.כדי שיוכלו לתקוף
.הישרדות החזקים
,את צריכה אנרגיה
.כדאי שנאכל משהו
?מה
אנחנו בגובה 600 מטרים
,באמצע המדבר
.אין כאן אוכל
.תמיד יש משהו-
.זה חסר תקווה
.בואי נשלח מסר נוסף
.נוכל לרפד את הפלאפון יותר טוב הפעם
?עם מה-
.תני לי את הנעל שלך
.אני לא יכולה
?למה-
?היא לא כאן, נכון
?מה
.היא למטה-
.היא על הרגל שלך
...אבל אני
?למטה, זוכרת
.נפלתי
,את לא יכולה לקחת את הנעל
.כי לא תפסתי את התיק
.דיממתי למוות
לא באמת חשבת שהתחת הרזה
?שלך יכול למשוך אותי למעלה, נכון
.משכת את התיק
אני מניחה שפחדת להבין
.שאת למעלה לבד
...היי, אבא, רציתי שתדע שאני
.מצאתי את כוח הלחימה שלי שוב
.אנא השאר הודעה
,אני רוצה לחיות
.אני רוצה ללכת הביתה
.אבל לא אשרוד
...צדקת לגבי הכל ואני
.אני מצטערת, אבא
,בקי, תתקשרי אליי כשתהיי מוכנה
.אני כאן בשבילך, אבא
,אבל עד שתראה את זה
.אמות
.אני אוהבת אותך
,את צריכה אנרגיה
.כדאי שתאכלי משהו
.הישרדות החזקים
אוכל לרפד את הטלפון
.יותר טוב הפעם
.תני לי את הנעל שלך
.האנטר
.אלוהים, אני אוהבת אותך
,הצילו, תקועה על מגדל בי-67
.אני אוהבת אותך אבא, בקי
.אני מצטערת
אני ממש מצטערת, אבל עליי לוודא
.שזה יישלח
.אלוהים, אלוהים, אני מצטערת
.אתה לא יכול ללכת כאן
?בקי, בקו
.לא, לא
.אבא? אבא? אבא
.אלוהים, חשבתי שזו את
.אבא, אני אוהבת אותך
.ואני ממש מצטערת
זה בסדר, אני רק רוצה
.שתהיי בסדר
.אני בסדר, אתה יודע
.אהיה בסדר, באמת
.בואי נלך הביתה
.החיים בורחים
.החיים קצרים, קצרים מדי
.אז עליכם לנצל כל רגע
עליכם לעשות משהו
,שגורם לכם להרגיש בחיים
,והחרא הזה
זה יפיץ את המסר
.הרחק הרחק
סונכרן ע"י
חלב חם בצד